ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา
ใช่เขาไหม
ใช่แล้ว
ฉันเคยเห็นรูปเขา
ทำเป็นแต่งตัวดูดีเขานั่นแหละ
คนที่รังแกลูกเราก็หมาทั้งนั้น
ไม่ได้ผมจะไปคุยกับเขา
นี่ๆๆ
-กลับมาก่อนสิ
-ห้ามทำไม
จะทำอะไรของคุณน่ะ
เถาเอ๋อร์ยังไม่กลับมาเลยคุณก็แก่
ปูนนี้แล้วนะคุณคิดจะไปตีกับเขา
หรือไงกันคุณนี่จริงๆ
คุณไม่รังเกียจมันหรือไง
เบาเสียงหน่อยสิ
ต้อนรับมันทำไมทั้งให้กิน
ทั้งให้ดื่ม
เห็นเป็นลูกเขยหรือไง
ฉันไม่ได้ต้อนรับนะเขาสั่งกับข้าว
ฉันก็ไม่ได้เสิร์ฟ
ส่วนถั่วลิสงนั่นเขาก็ไปหยิบเอาเอง
เครื่องดื่มเขาก็หยิบเองด้วย
ฉันจะห้ามไม่ให้เขาดื่มได้ยังไง
กันเล่า
แหมจริงๆเลยนี่
เถ้าแก่คิดเงิน
ได้มาแล้ว
นี่ๆๆ
มาแล้วครับ
150ครับ
เถาเอ๋อร์ลูกอยู่ที่ไหนกันเนี่ย
ลูกรีบกลับมาเลยนะ
ขอบคุณครับๆ
ครับขอบคุณครับขอบคุณมากครับ
ไว้มาใหม่นะครับ
ร้านเราปิดแล้วครับ
คุณอา
ตอนนี้เพิ่งสองทุ่ม
หน้าร้านบอกว่าปิดสี่ทุ่ม
ใครเป็นอาของนายวะ
ร้านนี้เป็นร้านฉัน
ฉันอยากจะปิดกี่โมงเปิดกี่โมง
ก็เรื่องของฉัน
คุณอาผมรอคนอยู่
บอกว่าอย่าเรียกอาได้ยินไหม
ขอบอกเลยนะ
นายเลิกคิดเรื่องไร้สาระ
พวกนั้นซะเถอะ
วันนี้นายไม่เจอใครทั้งนั้น
เอาอย่างงี้ไหมครับ
คุณอากับคุณน้ากลับไปก่อน
ผมเฝ้าร้านให้เถาเถาไม่กลับมา
-ผมก็ไม่ไป
-นายมีสิทธิ์มาเรียกเถาเถาเหรอ
ตอนที่ 23
ลุคเองก็เป็นหมาของฉัน
นายมีสิทธิ์มาเรียกเถาเถาเหรอ
อ้าวกลับมาแล้วเหรอ
พ่อคะ
วันนี้หนูปิดร้านเอง
พ่อกับแม่ขึ้นไปก่อน
ไม่เป็นไรค่ะ
งั้นคุยกันดีๆล่ะ
นะ
บอสหลวนคะ
ร้านของเรามันเล็กเกินไป
คุณไปดื่มที่อื่นเถอะค่ะ
-งั้นเราเปลี่ยนที่คุยก็แล้วกัน
-ไม่ต้องหรอก
ถ้าคุณอยากคุยเรื่องงานก็ไปบริษัท
อยู่ที่นี่
ไม่มีอะไรให้คุยค่ะ
คุณยังคงเกลียดผมอยู่
จะเป็นไปได้ยังไงคะ
ก็คุณเป็น
เจ้านายที่ยิ่งใหญ่ขนาดนี้
ฉันจะไปเกลียดคุณทำไม
เถาเถา
ผมหวังว่าคุณจะคุยกันดีๆ
ก็ใช่ว่าฉันคุยดีๆไม่เป็น
ฉันแค่ไม่มีเรื่องอะไรจะคุยกับคุณ
โอนเงินเข้าอาลีเพย์10 000หยวน
หลวนเนี่ยน
ถั่วลิสงหนึ่งจาน
เครื่องดื่มหนึ่งขวด
คุณจ่ายหมื่นหยวน
ถ้าคุณรวยขนาดนั้น
ก็ซื้อร้านฉันไปเลยสิ
คุณยอมขายไหมล่ะ
ในสายตาคุณอะไรก็ซื้อได้หมด
ทำไมคุณเอาของที่ผมให้ไปขายหมดล่ะ
ถ้ามันเป็นเพราะเรื่อง
ที่ฉันขายกระเป๋าคุณไป
กับการจากไปไม่ลาตอนนั้น
งั้นฉันขอโทษด้วย
เงินที่ขายกระเป๋าฉันไม่ได้แตะ
สักนิด
ถ้าคุณต้องการก็เอาเลขบัญชีมาให้ฉัน
ฉันโอนคืนให้แต่ถ้าคุณไม่ต้องการ
ฉันจะเอาไปบริจาคให้
คุณโอเคไหม
คุณเก็บไว้เถอะ
ได้
งั้นฉันเก็บไว้
ถือว่าเราไม่ติดค้างกัน
ซ่างจือเถา
พรุ่งนี้ผมจะมาอีก
คุณคิดจะทำอะไรกันแน่
คุณแค่อยากจะเอาเรื่องบ้าๆของเรา
ไปบอกพ่อแม่ฉันใช่ไหม
ไม่ต้องถึงมือคุณหรอก
เดี๋ยวฉันไปบอกพวกท่านเอง
ว่าตอนนั้นฉันทำตัวไม่ดีเอง
อยากเลื่อนขั้น
ถึงยอมไปคบกับคุณ
ผมไม่เคยคิดแบบนั้นกับ
ความสัมพันธ์เรามาก่อน
ซ่างจือเถา
หกปีมานี้ผมมอบความจริงใจให้คุณ
ไม่สำคัญค่ะ
เราสองคนไม่เกี่ยวข้องกันแล้ว
หลวนเนี่ยน
ฉันเหนื่อยมากจริงๆ
เพราะงานประชุมนี้
ฉันไม่ได้นอนมาสองวันแล้ว
ผมไปส่งคุณกลับบ้านได้ไหม
เวลาที่คนเราเหนื่อยล้า
ขับรถมันอันตราย
สองตายายบิสโทร
ขับไปตามจีพีเอสนี้เลย
อุณหภูมิสูงสุดของฮาร์บิน
ติดลบ13องศา
ต่ำสุดติดลบ22องศา
อากาศหนาวเย็นมีความชื้นพอประมาณ
โปรดสวมเสื้อผ้าให้อบอุ่นเพื่อ
ป้องกันการเจ็บป่วย
ฮัลโหล
ฉันถึงบ้านแล้ว
พรุ่งนี้ฉันไปรับคุณเอง
ไม่ต้องมารับแล้ว
ได้
เจอกัน
คุณจะกลับยังไง
ไม่เป็นไร
ผมกลับเองได้
ขอบคุณค่ะ
ลูมี่
บอสหลวนอาจจะเจอเรื่องกระทบ
กระเทือนใจ
จู่ๆก็หายตัวไปเฉย
พวกเธออยู่ด้วยกันไหม
หลวนเนี่ยนนี่คุณบ้าไปแล้วเหรอ
ทำไมคุณยังไม่กลับอีก
อากาศหนาวเกิน
ดื่มเหล้าหน่อย
จะได้อุ่นขึ้น
อยากหนาวตายอยู่ที่นี่เหรอ
คิดว่าฉันจะรับผิดชอบคุณเหรอ
คุณจะรับผิดชอบไหม
ไม่มีทาง
คุณมีแฟนแล้วหรือยังอะ
คุณพูดอะไร
ผมได้ยินผู้ช่วยคุณเรียกคนนั้น
ว่าพี่เขย
ไม่ใช่แฟนฉันหรอกค่ะ
คู่หมั้นน่ะ
ลุคยังอยู่ไหม
ลุคเพิ่งจะกี่ขวบเอง
ทำไมจะไม่อยู่กัน
มันอยู่บ้านไหม
อยู่ค่ะ
ผมขอไปดูหน่อย
ฉันไม่อยากให้ลุคเจอคุณ
เดี๋ยวมันจะเสียใจ
ขนาดลุคยังคิดถึงผม
คุณสู้มันไม่ได้เลย
หลวนเนี่ยน
ฉันคิดว่าเราพัวพันกันมาหลายปีแล้ว
ฉันเหนื่อยมากแล้วค่ะ
ตอนนี้ฉัน
แค่อยากใช้ชีวิตของฉันให้ดี
ดูแลบ้านฉัน
และจัดการชีวิตตัวเองให้เข้าที่
เข้าทาง
เรื่องอื่นฉันไม่อยากคิดแล้ว
ถ้าคุณดึงดันจะถามฉัน
ว่าทำไมตอนนั้นฉันถึงไปไม่ลา
เป็นเพราะฉันรู้ว่า
ถ้าฉันไปบอกลาคุณ
คุณก็จะต้องพูดจาแย่ๆออกมา
ฉันไม่อยากฟังอีกแล้ว
พูดจบหรือยัง
จบแล้วค่ะ
งั้นตาผมพูดบ้างแล้วนะ
พูดมา
ผมมีเรื่องนึงที่คิดว่า
จำเป็นต้องบอกคุณด้วยตัวเอง
ตอนที่คุณลงคัดเลือกผู้เชี่ยวชาญ
ผมให้คะแนน
ให้สูงมาก
ผมก็เพิ่งได้รับแจ้งว่าซ่งอิง
เป็นผู้ลงคัดเลือก
คุณอยากให้ผมยุติธรรม
ผมก็ทำแล้ว
คะแนนผมคือทัศนคติที่ผมมีต่อคุณ
ถ้าคุณคิดว่าตอนที่คุณเพิ่ง
เข้าทำงานที่หลิงเหม่ย
ระดับยังแย่มาก
คุณไม่มั่นใจพอ
แม้แต่ตอนที่คุณไปยังคิดว่า
ผมดูถูกคุณ
แต่สิ่งที่ผมอยากอธิบายก็คือ
ตอนที่คุณทำงานน่ะมันวุ่นวายจริงๆ
แต่ว่าตอนที่คุณจากไป
ผมเพิ่งรู้ว่าคุณดีที่สุด
วันนั้นหิมะก็ตก
คุณไปจากบ้านผม
คุณให้ลุคเลือกว่าจะไปกับคุณ
หรือกับผม
ความรู้สึกนั้นก็เหมือนกับ
การหย่าร้าง
แต่การหย่ายังต้องคุยเงื่อนไขกันเลย
ส่วนคุณ
คุณกลับหนีไปเฉยๆเลย
คุณคิดว่าหกปีนี้มีแค่คุณที่จริงใจ
อย่างงั้นเหรอ
แล้วความจริงใจของผมล่ะ
คุณไม่เคยเห็นมันบ้างเลยเหรอ
หลวนเนี่ยน
ฉันขอบคุณคุณมากจริงๆ
ที่ดีกับฉันมาตลอดหกปี
ขอบคุณมากๆค่ะ
สิ่งที่ฉันอวยพร
ก็อยู่ในข้อความสุดท้าย
ที่ฉันส่งไปให้คุณหมดแล้ว
ฉันหวังให้คุณพบเจอแต่สิ่งดีๆเสมอ
แต่ฉันคิดว่า
ชีวิตของพวกเรายังอีกยาวไกล
ยังมีเรื่องอีกมากที่คุ้มค่าให้ทำ
ยังมีคนอีกมากที่คู่ควรให้รัก
คุณกลับไปเถอะหลวนเนี่ยน
ผมไม่กลับ
ตอนนี้ผมจะต้องเจอลุคให้ได้
ตั้งแต่รับลุคมามันก็อยู่กับผมตลอด
ผมเป็นคนทำอาหารให้มัน
พามันไปปีนเขา
พามันเดินเล่น
แล้วตอนนี้อยากเจอมันทำไมถึง
ไม่ได้อะ
เพราะว่าลุคคือหมาของฉัน
แต่หมาของคุณชื่อลุค
มันก็มาจากชื่อภาษาอังกฤษของผมนะ
ผมก็ฝึกมันเหมือนกัน
ทำไมเจอมันไม่ได้ล่ะ
เถาเถา
คุณแค่อยากจะเจอลุคใช่ไหม
ใช่
ได้
ลุค
ขอดูหน่อยโอเค
ทำไมแกผอมลงล่ะ
เธอไม่ให้แกกินเนื้อใช่ไหม
ลำไส้มันไม่ดี
กินเยอะแล้วจะอ้วก
พี่เขยคงไม่เคยมาบ้านสินะ
ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
ฉันไม่ควรไปลิดรอน
สิทธิ์ที่คุณจะได้เจอลุค
ยังไงคุณก็เป็นคนเลี้ยงลุคมา
วันหลังถ้าคุณคิดถึงลุคขึ้นมา
ก็บอกฉันนะ
คุณจะพามันไปเล่นอะไรก็ได้
ฉันยังมีเรื่องอยากพูดอีก
พูดสิ
อย่าโอนเงินให้ฉันอีก
ตอนที่คุณโอนเงินให้ฉัน
มันทำให้ฉันรู้สึก
เหมือนกับตอน
ที่คุณซื้อกระเป๋าให้มากๆ
มันทำให้ฉันอึดอัดใจมากๆเลยค่ะ
แล้วก็อย่าหาข้ออ้างไปเจอ
พ่อแม่ฉันอีก
ฉันไม่ชอบแบบนี้
-ได้
-ยังมีอีกอย่าง
เป็นแบบตอนนี้ก็ดีมากแล้ว
พอแค่นี้เถอะ
ลุค
ฉันไปก่อนนะคราวหน้ามาหาใหม่
บอสหลวน
คุณมาได้ไงครับเนี่ย
เอ่อคือ
ตอนนี้เจ้านายผมไปข้างนอกอะ
เชิญนั่งก่อนครับเดี๋ยวผมโทรหาเธอ
นี่ไม่ต้อง
ผมแค่ผ่านมาเฉยๆอะ
เดี๋ยวก็ไปแล้ว
เชิญนั่งครับ
นี่โต๊ะทำงานเธอเหรอ
ครับ
เบอร์ติดต่อผู้ผลิต
กาแฟอเมริกาโน่เย็น
รอสักครู่ครับเดี๋ยวออกไปซื้อให้
ใครเป็นคนเทรนพนักงานต้อนรับให้
บริษัทคุณ
บอสผมครับ
บอสบอกว่า
ทำงานต้องสังเกต
เป็นคนก็ต้องมีหลักการ
ใช้แต่ร่างกายไต่เต้าไม่ได้
อย่างอื่นได้หมด
เธอว่าหลักการคือไม่นอนกับใครเหรอ
ไม่ครับ
เมื่อกี้ผมแค่อยากจะเล่นมุกน่ะ
ความหมายของเธอก็คือ
เป็นคนต้องสังเกตสีหน้า
คุณมาทำที่นี่นานแค่ไหนแล้ว
สองปีแล้วน่ะครับ
บอสของคุณ
ปกตินัดเดตบ่อยไหม
นัดเดตบ่อยไหมน่ะเหรอ
ผมว่าไม่มีนะ
ปกติเราเลิกงานกันก็สี่ทุ่มแล้วอะ
เธอเลิกดึกกว่าอีก
ผมเลยคิดว่าไม่น่าจะมี
แน่ใจว่าไม่มี
ไม่มีครับ
ดี
ห้องน้ำออกประตูแล้วเลี้ยวขวานะครับ
ผมไปก่อนนะ
คราวหน้ามาใหม่
บอสหลวนกลับดีๆ
นัดเดตงั้นเหรอ
ถามเรื่องนัดเดตไปทำไม
อะนี่
-ถามอะไรหน่อยสิ
-เป็นอะไรรีบร้อนชะมัดเลย
ลูกค้าพวกนาย
งบประมาณโฆษณาในสาขาต่างๆ
คิดแยกกันใช่ไหม
โดยทั่วไปก็เป็นแบบนั้นแหละ
จัดสรรให้แต่ละที่ไปใช้จ่ายกันเองอะ
ฉันมีเพื่อนเปิดบริษัทเอเจนซี่อยู่
ที่ฮาร์บิน
ลองจัดงบให้ทางนั้นหน่อยสิ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ที่แนะนำให้ไป
มีแต่ทีมที่ยอดเยี่ยม
และซื่อสัตย์ทั้งนั้นน่ะ
ไม่ต้องพูดแล้วฉันรู้น่า
ซ่างจือเถาล่ะสิ
ฉันจะให้ช่องทางติดต่อนาย
ติดต่อไปเองนะ
คนติดต่อชื่อฟู่ต้ง
นี่
นายนี่นะ
ไปฮาร์บินมาตั้งหลายรอบ
ไม่เห็นได้อะไรเลย
ซ่างจือเถาแต่งงานหรือยังอะ
เกี่ยวอะไรกับนาย
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วยอะ
สะใจว่ะช่วงชีวิตนี้
ในที่สุดก็ได้เห็นคนหัวแข็งโคตรๆ
อย่างนาย
โดนปราบซะที
นายจะจบไหมเนี่ย
จะบอกให้นะ
พวกเราสนับสนุนให้นายตามง้อ
เมียมากนะ
แต่วิธีแสดงความรักของนาย
ช่วยตรงกว่านี้จะได้ไหม
รักก็ต้องแสดงออกมาตรงๆ
ปากต้องหวาน
ใจต้องอ่อน
เจอหน้าต้องบ่อย
ค่อยเป็นค่อยไป
ไม่ต้องรีบร้อน
ใครคะ
คุณมาทำไมอีก
ผมมาหาลุค
คุณบอกล่วงหน้าแล้วเหรอ
-ลุค
-นี่
ลุค
ดูสิซื้ออะไรมา
ซื้อเนื้อมาไง
เดี๋ยวฉันทำลูกชิ้นเนื้อให้แกกินนะ
จะได้บำรุงเยอะๆเด็กดี
ลุคไปเร็ว
ไป
นี่ลุค
ลุค
ดูความตะกละแกสิ
เดี๋ยวฉันทำให้แกกินนะ
วันนี้บังเอิญผมเจอเพื่อนบ้าน
คุณอยู่ข้างล่าง
เขาถามผมว่าเป็นแฟนคุณหรือเปล่า
แล้วไงคะ
ผมบอกว่าใช่
ไม่เป็นไรค่ะ
ยังไงชื่อเสียงฉันก็แย่อยู่แล้ว
งั้นผมก็วางใจแล้วล่ะ
ยังไงชื่อเสียงผมก็แย่เหมือนกันน่ะ
ชายชั่วหญิงเลวพอดีเลย
ลุค
แกดูปากเสียๆของเขาสิ
เราสองคนมาวางยาให้เขาเป็นใบ้ดีไหม
เถาเอ๋อร์
-อยู่ไหนเนี่ย
-แม่
-พ่อ
-เถาเอ๋อร์
พ่อพ่อแม่มาได้ยังไงคะ
วันนี้ลูกค้าที่ร้านไม่ค่อยเยอะน่ะ
พ่อลูกก็เลยว่าให้เอาของกินแวะมาหา
ลูกหน่อย
เดี๋ยวๆๆ
ทำไมกันเหรอลูก
หรือว่ามาไม่ได้แหมดูเด็กคนนี้สิ
-จริงๆเลยจริงๆเลยน่า
-พ่อแม่
อะไร
คุณอาคุณน้ามาแล้ว
คุณอาคุณน้า
ไม่ได้อยู่คนเดียวเหรอ
เขามา
เขาเขามา
ก็ลุคป่วยอยู่ไม่ใช่เหรอคะ
เขาก็เลยมาดูลุคน่ะค่ะ
ใช่ครับเถาเถางานยุ่ง
ผมเลยมาช่วยดูแลลุคครับ
นี่ทำอาหารกินกันเหรอ
งั้นก็มาทันพอดีสิเรา
พวกเราอยู่กินข้าวด้วยกันที่นี่แหละ
แขกมาบ้านแล้ว
คุณอย่ายืนบื้อสิ
คุณไปช่วยเขาทำหน่อยไป
ให้ช่วยทำอะไร
ผมมากินข้าวนะคุณไม่ได้มาช่วยทำงาน
ไอ้นี่สู้มือดีเว้ยเฮ้ย
เออนี่หลวน
หลวนเนี่ยนครับ
ดื่มหน่อยดิ
ครับดื่มเป็นเพื่อนอาครับ
มา
แก้วแรกนี้
ดื่มเพื่อต้อนรับนาย
ยินดีต้อนรับที่มาฮาร์บิน
ขอบคุณครับ
แก้วที่สอง
ขอบใจนาย
ที่อุดหนุนร้านของพวกเราคราวก่อน
ยินดีครับ
ไม่กินข้าวหน่อยเหรอ
แก้วที่สามนี้ดื่มให้นาย
เมื่อก่อนเถาเถาอยู่ปักกิ่งคนเดียว
โชคดีที่ได้เพื่อนพึ่งพาได้
คนอย่างนายดูแล
นะมา
กินข้าวด้วยสิเดี๋ยวก็เมาเร็วหรอก
กินหน่อย
มาต้องขอบใจนายด้วยที่ช่วยดูแล
เจ้าลุคให้อะนะ
มา
จะไหวไหมเนี่ย
จะกลัวอะไรหนุ่มแน่นขนาดนี้
-นี่ๆๆ
-ปัดโธ่
นี่ๆพอได้แล้วน่า
กินสักคำสิ
ผมเองครับ
-ไม่เป็นไร
-มาดื่มๆๆไป
-ขอบใจมาก
-ยินดีครับ
-ขอบใจนาย
-ลูกมีเรื่องอะไรปิดบังแม่อยู่ไหม
ที่ดูแลเจ้าลุคให้
-หนูไม่มีนะ
-ขอบใจหลายครั้ง
-ขอให้ลุคเติบโตแข็งแรง
-คุณมีเรื่องปิดบังคุณน้าเหรอ
-นะ
-เกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
นี่ฟังน้าพูดนะ
นี่ลูกลูก
ลูกคิดให้ดีๆ
แม่อยู่ข้างเดียวกับลูกนะจ๊ะ
หนูไม่ไม่ได้ปิดบังจริงๆ
ตามใจลูกมากไปก็ไม่ดีหรอก
มาๆๆ
-ลูกต้องมีเรื่องปิดบังแม่อยู่
-แก้วสุดท้ายละ
-แน่ๆเลย
-จริงๆๆแก้วสุดท้ายมา
-มาๆๆ
-อะนี่พอๆๆเลิกให้เขาดื่มตายแล้ว
หมดๆๆ
เจ้าลุคดูสนิทกับนายมากจริงๆด้วย
สนิทกว่าเถาเถาอีกน่ะ
พ่อเลิกดื่มได้แล้วพ่อให้เขา
ดื่มเองเถอะ
-เหล่าซ่างเลิกเถอะน่าพอได้แล้ว
-เสี่ยวหลาน
-พ่อหนุ่มเมาหนักแล้ว
-ทำไมล่ะ
-ผมหมดแก้ว
-นี่เลิกดื่มเถอะ
-ระวังๆๆ
-โอ๊ยตายแล้ว
เสี่ยวหลานเสี่ยวหลานเอ้ย
เสี่ยวหลานอะไรฮะ
เสี่ยวหลวนต่างหากหลานอะไรกัน
-เสี่ยวหลวน
-หลวน
คุณอาพวกเรามาดื่มกันต่อเถอะ
-ไม่ๆๆ
-ดื่มอีกหน่อยครับ
-เดี๋ยวๆๆ
-เลิกดื่มเถอะค่ะเลิกๆๆ
พอๆๆ
คือว่าลูกสาวฉันต้องพักผ่อนแล้ว
นายพักโรงแรมไหน
ไม่ดื่มแล้วเหรอ
ผมผมพักห้องข้างๆน่ะครับ
เขาพักที่ไหน
-ห้องข้างๆอะไรเล่าฉันถามว่า
-หนูจะรู้ได้ยังไง
นายพักที่ไหน
ผมพักโรงแรมข้างๆครับคุณน้า
ได้งั้นไปไปเลยไปพวกเราไป
พร้อมกันเลย
-ไม่ดื่มแล้วเหรอ
-จะไปแล้วเหรอ
เดินดีๆค่ะ
ระวังๆพ่อหนุ่มๆๆ
พ่อหนุ่มนี่…นี่ไม่ใช่ประตู
เด็กคนนี้นี่คออ่อนจริงๆเลย
จะกินเยอะอีกเดินดีๆนะเดินดีๆ
ไม่เป็นไรผมเดินเองได้เดินเองได้
อย่าทำให้พ่อฉันเอวเคล็ดนะ
คุณเดินเองเลยเดินไปเลย
-ไปๆๆ
-พ่อปล่อยเขาเดินเองเถอะ
ระวังๆระวังหน่อยค่อยๆเดิน
-ไม่เป็นไร
-เดินดีๆ
จะไหวไหมเนี่ย
-หนุ่มแน่นขนาดนี้
-จะรอดไหมอะ
นิสัยดีใช้ได้
ขนาดเมายังสุภาพเลย
นี่ๆคุณเป็นคนมอมเขาทั้งนั้นมอมเขา
ขนาดนั้นข้าวเขายังไม่ได้กิน
สักคำเลย
นิสัยคนเขาให้ดูตอนเมา
พอมาคราวนี้ไม่เสียเที่ยว
เอาล่ะๆลูกก็รีบพักผ่อนเถอะนะ
รีบนอนล่ะ
ค่ะ
-ไปกัน
-เสี่ยวหลวน
ไปๆรอเดี๋ยวไปๆเอาเลยพร้อมกันเลยไป
เดินดีๆ
-ระวังหน่อยจะรีบไปไหนเนี่ยฮะ
-ไปๆ
ทำไมคุณกลับมาอีกแล้ว
โรงแรมห้องเต็มหมด
มาหลบหน่อยสิ
ไม่มีที่นอนเลยอะ
คุณไม่ได้เมามากเหรอ
-เหล้าแค่นี้ไม่เมาหรอก
-แกล้งเมาเหรอ
ผมนอนห้องเล็กก็ได้
ฉันให้คุณถอดเสื้อแล้วเหรอคะ
อนุญาตแล้วเหรอ
วิธีต้อนรับแขกของคนฮาร์บิน
คงไม่ปล่อยให้ผมนอนข้างถนนหรอกนะ
นี่คุณคิดจะหลวนเนี่ยน
จะทำอะไร
ถ้างั้นผมนอนโซฟาก็ได้
ตามใจคุณ
ซ่างจือเถา
ผมรู้ว่าคุณยังไม่นอน
ขอพูดอะไรสักหน่อยนะ
คุณไม่ต้องตอบหรอก
หลังจากคุณไปแล้ว
ความจริงผมคิดอะไรหลายอย่างมาก
ผมรู้ว่าเรื่องของเราก่อนหน้านี้
คุณต้องอึดอัดเอามากๆ
คุณแบกรับอะไรมากมายเพื่อผม
เพราะว่ารักผม
แต่ช่วงหลายปีนั้น
ผมหยิ่งเกินไป
รู้ตัวช้าเกินไป
และดีไม่พอกับคุณด้วย
แต่ผมก็เคยจริงใจกับคุณนะ
คุณน่าจะสัมผัสมันได้
ที่บอกว่าอยากดูแลลุคกับคุณ
ผมพูดจริงๆ
อนาคตอีกยาวไกล
ผมจะค่อยเป็นค่อยไป
ซ่างจือเถา
ผมขอโทษ
สำหรับเรื่องราวที่ผ่านมา
ซ่างจือเถาในอดีต
มักคิดว่าตัวเองไม่คู่ควร
แต่ไม่ใช่ว่าไม่ถูกรัก
พวกเราเคยรักกัน
แต่คนนึงก็หยิ่งเกินไป
อีกคนก็ต่ำต้อยเกิน
และเผชิญหน้า
กันอย่างดื้อรั้นเช่นนั้น
ทำไมกัน
ทำไมเขาเป็นแบบนั้นตลอดเลย
มาให้ฉันเห็นหลังจากที่ฉัน
ตัดสินใจไปแล้ว
และทำลาย
ความพยายามของฉันทั้งหมด
คุณมาได้ยังไง
ผมเอาข้าวเช้ามาให้ลุค
มาดูมันสักหน่อย
เดี๋ยวไปสนามบินเลย
ไงลุค
นี่ลุค
มาลุค
มาเราไม่กินขนมปัง
มันไม่อร่อยไม่มีสารอาหารด้วย
ซ่างจือเถานี่คุณใช้ชีวิตแบบนี้เหรอ
ในตู้เย็นไข่สักฟองก็ไม่มี
บอสหลวน
ฉันทำอาหารไม่เป็น
บอสซ่าง
คุณก็ไปหัดทำอาหารให้ตัวเองสิ
ทำไมฉันต้องหัดทำอาหารล่ะ
ฉันสั่งเดลิเวอรี่เอาก็ได้
ฉันไปกินที่ร้านแม่ก็ได้เหมือนกัน
หรือแย่ที่สุด
ก็แค่หาแฟนที่ทำอาหารเป็นมาสักคน
คุณมีแฟนอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่คู่หมั้นเหรอ
ให้ผมไปเตือนเขาบอกมาทำอาหาร
ให้คุณบ้าง
ให้เขาพยายามสักหน่อย
เพิ่มความสามารถในการแข่งขัน
ผมทำให้คุณเอง
จะทำให้ลุคด้วย
ฉันจะไปทำงานแล้ว